ま
又
是
た
紧
め
张
詰
又
り
兴
張
奋
は
的
胸
一
の
天
こ
も
日
今
又是紧张又兴奋的一天
今日もこの胸は張り詰めたまま
て
脑
れ
海
ま
中
包
只
に
想
後
着
課
放
学
后
的
事
情
脑海中只想着放学后的事情
放課後に包まれて
？
视
y
线
d
一
a
直
e
停
r
留
在
,
你
y
身
d
上
a
l
る
a
て
d
見
y
を
,
君
r
e
a
d
y
?
视线一直停留在你身上 lady, ready?
君を見てるlady,ready？
ま
我
们
い
的
な
脚
わ
步
揃
总
は
是
み
没
並
有
足
踏
と
在
っ
一
ず
起
我们的脚步总是没有踏在一起
ずっと足並みは揃わないまま
よ
我
だ
会
ョ
一
シ
直
イ
努
ナ
力
但
ら
是
か
不
く
告
続
诉
你
我会一直努力 但是不告诉你
続くから ナイショだよ
？
一
y
点
d
一
a
点
e
地
r
接
近
y,
呢
d
a
l
d
ね
y
つ
,
ず
し
r
少
e
a
d
y
?
一点一点地接近呢 lady, ready?
少しずつね lady,ready？
ら
了
か
解
い
得
な
越
ら
多
知
就
て
越
ぎ
会
す
不
り
明
知
白
了解得越多就越会不明白
知りすぎて知らないから
て
于
っ
是
な
我
に
慢
手
上
地
が
学
リ
会
フ
了
い
充
な
耳
え
不
こ
闻
聞
于是我慢慢地学会了充耳不闻
聞こえないフリが上手になって
て
呐
け
開
深
を
呼
目
吸
ら
一
た
口
し
然
つ
后
一
张
吸
开
呼
眼
深
睛
え
ね
呐 深呼吸一口然后张开眼睛
ねえ深呼吸一つしたら目を開けて
て
停
め
止
や
自
答
问
自
問
答
自
的
演
练
停止自问自答的演练
自問自答やめて
る
努
て
力
っ
保
ゃ
持
ち
自
っ
然
言
地
て
向
っ
你
う
说
よ
出
は
一
お
句
く
早
な
安
気
何
努力保持自然地向你说出一句早安
何気なくおはようって言っちゃってる
よ
我
い
想
し
得
欲
到
が
你
君
的
部
一
全
切
い
ら
连
く
自
る
己
き
都
飽
觉
得
太
贪
心
我想得到你的一切 连自己都觉得太贪心
飽きるくらい全部君が欲しいよ
い
这
ぱ
渴
っ
求
い
让
で
我
涙
心
は
中
ト
充
ー
满
ハ
泪
水
这渴求让我心中充满了泪水
ハートは涙でいっぱい
だ
然
ん
而
い
我
な
还
て
不
っ
明
か
白
わ
恋
だ
爱
ま
的
か
诗
と
文
は
ろ
い
の
恋
然而我还不明白恋爱的诗文
恋のいろはとかまだわかってないんだ
へ
无
回
数
次
遍
た
地
ま
尝
で
试
前
寸
却
ど
总
け
在
す
关
返
键
り
时
繰
刻
も
退
度
缩
何
等
待
下
一
次
无数遍地尝试 却总在关键时刻退缩等待下一次
何度も繰り返すけど寸前でまた次回へ
す
很
で
遗
の
憾
い
な
自
て
己
っ
不
扱
懂
り
得
取
如
く
何
に
正
い
视
あ
这
は
份
心
s
女
w
乙
e
な
sweet
t
的
少
女
心
很遗憾 自己不懂得如何正视这份sweet的少女心
sweetな乙女心はあいにく取り扱ってないのです
？
呐
u
o
这
y
就
是
e
I
v
o
l
v
I
e
が
れ
y
こ
o
、
u
え
吗
ね
？
呐 这就是I love you吗？
ねえ、これが I love you？